Данный проект посвящен анализу развлекательного приложения PP. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Задача данного исследования — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

В нашем распоряжении есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года:

* лог сервера с данными об их посещениях,
* выгрузка их покупок за этот период,
* рекламные расходы.


Нам необходима изучить:
* откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,
* сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов;
* сколько денег приносит каждый клиент,
* когда расходы на привлечение клиента окупаются,
* какие факторы мешают привлечению клиентов.

В проекте мы анализируем данные на момент 1 ноября 2019 года, а в бизнес-плане заложено, что пользователи должны окупаться не позднее чем через две недели после привлечения.

В нашем распоряжении есть 3 базы данных: "visits", "orders", "costs". Каждая из баз данных содержит следующие переменные:
Датафрейм `visits`:
* `User Id` — уникальный идентификатор пользователя,
* `Region` — страна пользователя,
* `Device` — тип устройства пользователя,
* `Channel` — идентификатор источника перехода,
* `Session Start` — дата и время начала сессии,
* `Session End` — дата и время окончания сессии.

Датафрейм `orders`:
* `User Id` — уникальный идентификатор пользователя,
* `Event Dt` — дата и время покупки,
* `Revenue` — сумма заказа.

Датафрейм `costs`:
* `Channel` — идентификатор рекламного источника,
* `Dt` — дата проведения рекламной кампании,
* `Costs` — расходы на эту кампанию.

В этом проекте используются библиотеки pandas, matplotlib, numpy
